❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
පෙර කොටස් වල…
මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ!
මට මොනවා හරි නරකක් වුනොත්, කරුණාකර "රෝනා" ගැන බලාගන්න.
ඒක එතන සදහටම කුණු වෙයි.
ජෝන් කේ. පයික් මහතා.
ජෝන් කේ. පයික්?
ලෝගන් ජීවතුන් අතර, මගේ අම්මත් හොඳින් ඉන්නවා.
මට එහෙම වැටෙන්න බෑ.
මට ආපහු යන්න ඕන!
මෙය සරල දේපලකි.
ඇයි හැමෝම මේ ගැන වාද කරන්නේ?
අපිට තවත් රණ්ඩු ඕන නෑ,
ඒ නිසා අපි මෙතනත් දේවල් ඉවර කරන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඔයාගේ හැම නරක මතකයක්ම මම මකා දාන්නම්.
ඔවුන් දුක්ඛිත ජීවිතයක හැඟීම අත්විඳිනු ඇත.
අපි ඩෑන් තායිට ණයට දුන්නු සල්ලි අපිට ඕන.
මම චියොන්ග් ඒ සමූහයේ සභාපති!
චියොන්ග් ඒ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් අද සිය බංකොලොත්භාවය නිවේදනය කළේය.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද? මිසිස් චියොන්!
කොහෙද යන්නෙ මගේ ආර්යාවනි?
"හේරා මාලිගය".
මාව "සැම්සොං-ඩොං" හි "හේරා මාලිගය" වෙත ගෙන යන්න.
"ඉයුන් බියුල්".
‏මගේ ආදරණීය "ඉයුන් බියුල්".
‏මගේ ආදරණීය "ඉයුන් බියුල්"!
‏මෙන්න ඔයා.
‏අනේ දෙවියනේ, මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
"චියොන්" ආර්යාව.
‏අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අද මගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය.
අපි එකට අලුත් ඇඳුම් ගත්තත්
, අපි ඉක්මනින්ම පරක්කු වෙයි.
මාව තනි කරන්න මිසිස් චියොන්.
මම "ඉයුන් බියුල්" නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ? මම ඔයා එක්ක තරහ වෙයි!
ඔයා මගේ දුව නිසා සාදයට සහභාගි වෙන්නම ඕනේ.
මා සතු සියල්ල ඔබට අයිති වනු ඇත.
එන්න, අපි ඉක්මනින් යමු! එන්න!
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මිස් චියොන්, ඇයි...
- එන්න!
- වාව්, "ඉයුන්-බියුල්"!
- මම "ඉයුන්-බියුල්" නෙවෙයි!
එන්න, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
නවත්තන්න, සියෝ ජින්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා
මෙහෙ ඉන්නෙ මගෙන් ඉයුන්-බියුල් ගන්නද?
නෑ, ඔයාට බෑ! මම ඔයාට ඒක මගෙන් ගන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා ඔයාගේ දුව නෙවෙයි!
ඒ! ඒ මගේ දුව!
ඔයාට එයාව මගෙන් උදුරගන්න බෑ!
පලා යන්න!
"ඉයුන්-බියුල්!" ඔයාගේ අම්මා ළඟට එන්න.
පලා යන්න, රෝ නා! එන්න!
නෑ, ඉයුන් බියුල්!
"සන්සුන් වෙන්න, සියෝ ජින්!"
"ඉයුන් බියුල්!"
ඔයා හොඳින්ද, රෝනා?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මගේ දරුවාව කොහෙද අරන් යන්නේ?
"එයා මගේ දුව!
" "රෝනා, නෑ!"
- "හා" මහත්තයා.
- "රෝ නා"...
"හා" මහත්තයා! ඔයා හොඳින්ද?
"ඉයුන් බියුල්!"
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ, ඉක්මනට එන්න! අපි යමු!
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
- "ඉයුන්-බියුල්!"
- කරුණාකරලා...
ඉදිරියට එන්න!
"ඉයුන් බියුල්!"
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"රෝ නා," වෛද්‍යවරයා "හා"!
අනේ දෙවියනේ, උදව් කරන්න!
උදව් කරන්න! මට උදව් අවශ්‍යයි,
ඉක්මනට එන්න, මට උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ඔව්, ගොඩක් රිදුණු අය ඉන්නවා.
"හේරා මාලිගාවේ" රැස්වීම් කාමරය.
මම කියන්නේ...ඉක්මනට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මම තමයි හැමදේම කළේ,
මට පවුලක් නැහැ.
මගේ අම්මා මැරිලා,
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධකම් නවත්තලා අවුරුදු ගාණක් ගත වෙලා.
ඉතින් මාව හිරේ යවන්න.
"සොක් කියුං".
ඔබ ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තේ ඇයි?
ඔවුන් මට ආගන්තුකයන්
; මම මේ දෙදෙනාව හඳුනන්නේ නැහැ.
මම සියොක් කියුංගේ අම්මා.
මගේ අම්මා?
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි,
මම ඔයාගේ දුව නෙවෙයි, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
ඇති, සොක්-කියුං.
සොක්-කියුං මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබේ දුව අවශ්‍ය අපරාධකරු
"ඩෑන් තේ-ජෝ" ට "ජපානයට" පැන යාමට උදව් කළා.
ඇය එම බෝට්ටුවෙන්ම "ජපානය" නැරඹූ බව අපි තහවුරු කළෙමු .
දැන්, අවංක වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක තනියමද කළේ?
එයාට රිංගලා යන්න දෙන්න ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි තියෙන්න ඕනේ .
මම අසාමාන්‍ය ලෙස පොහොසත්.
මගේ ඇත්ත අම්මා මට ධනයක් ඉතිරි කළා.
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර දික්කසාද වූ
අතර, මම නිතරම මගේ පියා සමඟ ජීවත් වී සිටිමි.
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
ඒ නිසා මට එයාට උදව් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
දුවෙක් තමන්ගේ තාත්තට උදව් කරන එක අපරාධයක්ද?
ඉතින්?
එයා ජපානයේ කොහෙද ඉන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහු බෝට්ටුවෙන් බැස ගිය වහාම අපි "ජපානයේ" වෙන් වුණෙමු .
ඔයා දිගටම බොරු කියනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
ඔබට නිසි පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන්ට මේ කාමරයෙන් පිටවීමට කියන්න.
නැත්නම් මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඉතින් ඔහු මාව හිරේ දැම්මා!
මම මගේ තාත්තට පැනලා යන්න උදව් කළා.
ඇයි ඔයා මේ දෙන්නට ආරාධනා කළේ?
මේ කාරණයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අය, නමුත් ඔවුන් මට නින්දා කරනවාද?
ටෝකියෝ ඩයිචි මානසික රෝහල
ඒක ෆුකුඕකා වල මානසික රෝහලක්.
ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ.
ඉන්ටර්පෝල් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස ඉල්ලා
"ඩෑන් තායි ජෝ" පිළිබඳ තොරතුරු එවන්න.
ඔව් සර්.
මට අමතර ප්‍රශ්න ඇසීමට සිදු විය හැකිය,
එබැවින් කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නිසැකවම, රහස් පරීක්ෂක.
- ජපානයට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව් සර්.
- මාව තනි කරන්න.
- දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ පැනලා ගියාම මේක ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතනවද?
ඒකයි මම වගකීම භාර ගන්නවා කිව්වේ.
මට දොස් පවරා හිරේ යන්න වෙයි,
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒක බුසාන් වරායෙන් හම්බෙයි කියලා?
මට ඇහුණා සොක්-හූන් ඔයාට කතා කරනවා.
මගේ අම්මා මාව අනුගමනය කළාද?
ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් ජපානයට ගියේ?
මට ඔහුගේ විනාශ වූ ජීවිතය දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මගේම ඇස්වලින්.
රෝහල මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ,
සමුගැනීම ආචාරශීලී නැද්ද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම තවමත් නීත්‍යානුකූලව මගේ තාත්තාගේ දුව.
ඉතින් මම එයාට පැනලා යන්න උදව් කළා කියලා කිව්වත්
, එයාලට මට දඬුවම් කරන්න බෑ.
ඔබ තනිවම මෙතරම් භයානක තත්වයකට පත් වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා දන්නවද එයා නැති උනාම මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මම වගේ දඟ කෙල්ලෙක් ගැන ඔයා කරදර වුණේ ඇයි?
මට ඒක මගේ තාත්තාගෙන් උරුම වුණා, ඒ නිසා,
ඔබ දන්නා පරිදි, මට සැමවිටම ජීවත් වීමට හැකි වේවි.
ඔයාට මගේ අම්මට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඒ මම තමයි, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා කාලා ද?
අපි ගිහින් මොනවා හරි කමු.
ඇය කෙට්ටු වෙලා.
කන්න.
මට විරුද්ධව සටන් කිරීමට සහ මට වෛර කිරීමට ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ ආහාර ගත යුතුයි .
කරුණාකරලා යන්න.
මම කන්න ඕනේ, එතකොට මට ඔයාගේ මූණෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
හරි, මම කන්නම්.
ඔයා හැමදාම මගේ දුව.
ඔයයි සොක්-හූනුයි හැමදාම මගේ දරුවෝ.
"ඩෑන් තේ ජූ" ගේ දියණිය ලෙස ඔබ ඒ කාරණය නොදැන ඔබේ ජීවිතය ගත කළා ,
නමුත් මෙය ඔබේ වරදක් නොවේ.
නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
මම නිසා සෝල් ආ මින් මැරෙන්න ළඟයි.
මම තමයි ට්‍රක් එකට ගිනි තිබ්බේ.
මම ඇයව ඇතුළේ අගුලු දාලා පැනලා ගියා.
ඔව්, රෝනාගේ අම්මා මම නිසා මැරුණා.
මම වගේ ගෑණු ළමයෙක් ඔයාගේ දුව විදිහට ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මම මැරෙනකම්ම මාවම පිළිකුල් කරනවා.
මම ඔබේ දුව කියලා බල කරන්න තරම් මම රළු නැහැ.
ඉතින්? ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද?
ඔබ කළ දේ නැවත සිතා නොබලා ඔබ තවදුරටත් පලා යයිද ?
ඔයා මේක කළා.
ඒක අමාරුයි, නමුත් පලා ගිහින් ඒකට මුහුණ දෙන්න එපා,
එතකොට ඔයාට ආපහු එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මගේ දුවේ, ඔයා නැති කාලෙ මම ගොඩක් පරිණත වෙලා තියෙනවා.
අපි ගෙදර යමු,
ඔයා කාමරේ ලස්සනට සරසලා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මගේ අම්මා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
"මිසිස් කන්ග්"
ඔව්, මිස් කන්ග්.
ඇයි ඔයා අම්මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
නරක ආරංචියක් තියෙනවා, "හේරා මාලිගාවේ" අනතුරක් සිද්ධ වෙලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනතුරක්ද?
- ඔහුගේ වැදගත් ලක්ෂණ මොනවාද?
- ඔහු යන්තම් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
කතුර.
රුධිර පීඩනය පහත වැටේ.
මොළයේ පීඩනය ඉතා ඉහළයි.
මම වහාම කප්පාදුවක් කරන්නම්.
"මෙහෙයුම් කාමරය"
හෙලෝ.
මොකද උනේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෛද්‍ය හා බරපතල තුවාල ලැබීය.
"සීඕ ජින්" තමයි හේතුව.
ඔහුගේ හිසෙන් බොහෝ ලේ ගැලුවා; ඔහුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් සිදු කරනවා.
සෝ ජින් හේරා මාලිගයේ සිටියේ ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඇය "රෝ නා" කියන්නේ "ඉයුන් බියුල්" කියලා නිතරම කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඇය ඒක ගන්න කියලා බල කරලා ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා.
ඒක තමයි මේකට හේතු වුණේ.
- "රෝනා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇගේ තුවාලය බරපතල නැහැ වගේ.
සේඕ ජින්-චියොන් කොහෙද?
මාව තනි කරන්න, මම ගිහින් මගේ අම්මව හොයාගන්න ඕනේ.
ඇගේ සැත්කම අවසන් වී ඇති අතර, ඇය දැන් සුවය ලැබීමේ කාමරයේ සිටී.
පහන් කූඩුව සිවිලිමෙන් වැටුණා,
නමුත් ඇය වාසනාවන්තයි, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම කපටියි.
ඇගේ සමාගම බංකොලොත් වූ අතර ඇය සිටින්නේ බරපතල තත්වයක ය.
ඉතින් ඇය ආයෙත් මවාපෑමට පටන් ගත්තා නේද?
ඇයට සිහිය නැති වුණා වගේ.
කුමක් ද?
ඇය මංමුලා සහගත විය යුතුයි,
නමුත් නිරූපණය කිරීම අතිශයෝක්තියක් නොවේද?
එයා "රෝනා" ඔයා කියලා හිතුවා වගේද?
ඒක නම් පැහැදිලියි.
නැත්නම් ඇයට ඇත්තටම සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයා මොනවද දන්නේ කියලා හිතන්නේ?
නැගිටින්න, සියෝ ජින්! මම කිව්වා දැන්ම නැගිටින්න කියලා!
අනිත් ඒවා ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ, අවදි වෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ අම්මා දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය මෙය කරන්නේ හිතාමතාමයි.
ඇය පිස්සියක් වගේ හැසිරෙන්නේ
ඇයට සියල්ල අහිමි වෙන්න යන නිසා.
මිසිස් සිම්!
මේක සීතලයි.
දැන් මේක නවත්තන්න.
නඩු පවරන්නන් විසින් ප්‍රශ්න කරනු ලැබීමෙන් වැළකී සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබ සුදුසුකම් නොමැති ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් දැන් පලක් නොවේ.
ඔයා නතර වෙන්න ඕනේ!
ඇය ඇත්තටම හොඳින් නැහැ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාට තුවාල වෙලා තියෙන විදිහ?
මගේ අම්මට එහෙම සලකන්න කාටවත් බෑ.
මේ මොහොතේ සිට මම ඇගේ භාරකරු වෙමි.
වහාම කාමරයෙන් එළියට යන්න!
මේ කාන්තාව මෙතනින් එළියට ගන්න,
වෙන කවුරුත් ඇතුලට නොඑන බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම මම අදහස් කළේ වචනාර්ථයෙන්, කිසිවෙකුට මෙහි ඇතුළු වීමට අවසර නැහැ.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
මාව තනි කරන්න, මම තනියම යන්නම්.
මේක අවසානය නෙවෙයි, සියෝ ජින්.
ඔයාව විනාශ කරන්න ඒ දේ කරන්න පුළුවන් නම්, මම මේ ලෝකේ අවසානය දක්වාම යනවා .
- මගේ අම්මා.
- ඔව්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මගේ අම්මා.
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම කොහෙද?
- අම්මේ.
- මේ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
"මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න."
"අම්මා."
ඔයාව පාලනය කරගන්න අම්මේ, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ අම්මා.
එන්න අම්මේ.
ඔයා කව්ද?
පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
සේඕ ජින් චියොන්!
නවත්වන්න!
නවත්තන්න.
මොකක්ද?
මේ මොන වගේ යෝජනා ක්‍රමයක්ද?
- යන්න!
- මෙතනින් යන්න.
- නෑ!
- මගේ සල්ලි දෙන්න!
- අම්මේ!
- යන්න!
මගේ අම්මට මෙහෙම කරන්න එපා!
මෙතනින් යන්න.
- එළියට යන්න!
- දැන් මට මගේ සල්ලි දෙන්න!
යන්න!
- ඔයාලා!
- හැමෝම යන්න!
- එළියට යන්න!
- මෙතනින් යන්න!
ඔහුගේ අත්‍යවශ්‍ය සංඥා අඩු වෙමින් පවතී.
එපිනෙෆ්‍රීන් සහ රතු රුධිර සෛල වැඩි කරන්න!
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි වෛද්‍යතුමනි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
"හා" මහත්තයා කොහොමද?
ඔහු දැන් ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් සිටී.
එයා හොඳින් ඉදීවි නේද?
මට එයාට කිසිම නරකක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සැත්කම
හොඳින් සිදුවේවි, ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මා වෙනුවට ඔහු තුවාල ලැබුවා.
එයා මාව බේරගන්න හදනකොට.
මම මොනවද කරන්න ඕන, මිසිස් සිම්?
"හා" මහත්තයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මට දිගටම කරගෙන යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට මගේ අම්මවයි "හා" මහත්තයවයි නැති කරගන්න බෑ.
මේ වරදකාරී හැඟීමෙන් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය "හා" ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
එය පවතිනු ඇත.
"මෙහෙයුම් කාමරය"
අනතුරේ කම්පනය නිසා ඇය ව්‍යාකූල තත්ත්වයක සිටිනවා විය යුතුය .
ඇය හෙට දිනයේදී සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයකට භාජනය වනු ඇත.
මගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ? එයාගේ තත්ත්වය බරපතලද?
ඔහුගේ සැත්කමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔහුගේ හිසට දරුණු තුවාලයක් සිදුවුණා,
ඒ නිසා අපට ප්‍රතිඵලය එනතුරු බලා සිටීමට සිදු වුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
මගේ තාත්තටයි අම්මටයි වෙච්ච දේ මගේ වරදින්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
අද ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වූ රෝගියෙකුට මෙය කිරීමට ඔබට අවසර තිබේද ?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට බඩගිනිද?
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන
අපිත් එක්ක චීන කෑම කන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්නේ නීති විරෝධී මුදල් එකතු කිරීමක්!
පොලිසියෙන් ඔයාට වාර්තා කළොත්, ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගනීවි!
යකෝ, උඹ මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
කෙල්ලට කරදර කරන්න එපා.
ජනාධිපති ජෝගේ ආගම ගැන ඔයා එයාලට කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනාත් විදේශගතයි!
මොකද සේඕ ජින්-චියොන් ඔහුගේ බිරිඳ නිසා.
ඇය තමා ඔහුගේ ඒකාබද්ධ ඇපකරු ලෙස සැලකුවේ ඇයි?
ඩෑන් තේ-ජෝ කොහෙද? එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මොන තරම් පාහරයෙක්ද.
නැත.
ඩෑන් තේ-ජෝ මිය නොගියහොත්,
මට ඒක
සියෝ ජින්-චියොන් ද නැත්නම් එයාගේ දුව ද කියන එක වැදගත් නෑ.
ඔවුන් අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු ඔබ අපට මුදල් ආපසු ලබා දිය යුතුයි .
තේරුණා?
ඔබ කිසිදා අපෙන් නිදහස් නොවනු ඇත.
ඉතින් දැන් ගිහින් "ඩෑන් තායි ජෝ" හොයාගන්න!
නැහැ!
- එළියට යන්න!
- මෙහෙ එන්න!
"ඩෑන් තායි ජෝ" කොහෙද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ, මෝඩයා?
ඔයා ලස්සන කෙල්ලෙක්, සමහරවිට ඔයාට අපිට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ වැඩ කිරීමට කැමති කොහෙද?
- ඔයා!
- ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
- මගේ කන්!
- නවත්තන්න.
- එළියට යන්න!
- පිස්සු මායාකාරිය.
ඉන්න!
ඇය හොඳින්ද?
නැහැ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එළියට යන්න!
- මෙතනින් යන්න!
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? ඇයව අල්ලගන්න!
- ඉන්න!
- එළියට යන්න!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- ඉන්න!
පලයන් එළියට!
"සේඕ ජින් චියොන්!" මම ඔයාගේ සල්ලි ගන්න ආපහු එන්නම්.
ඔයාට තේරුනාද?
කමක් නෑ අම්මේ.
මගේ අම්මා.
කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ජෝන් කේ. පයික් මහතා.
දැන් ඔබේ මානසික ප්‍රතිකාර සඳහා කාලයයි.
ටෝකියෝ ඩයිචි
මානසික රෝහලේ රෝගීන්,
පරක්කු වෙනවා.
ඔබට තවත් ආරක්ෂිත සහ සුවපහසු රාත්‍රියක් ගත කිරීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
නවත්වන්න!
ඇති, තක්කඩියා.
අපරාදේ, මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ගිහින් ඉක්මනට එයාව හොයාගන්න!
එයා කොහෙද ගියේ?
ඉක්මනට!
"පොලිසිය"
මෙහේ එන්න!
නවත්වන්න!
"සෝ රියොන් සිම්" සහ "ලෝගන් ලී".
මම ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
කන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද ඔබ ආහාර ගත යුතුය;
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවසර නැත.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්.
මෙන්න වතුර ටිකක්, ඔයාට අසනීප වෙන්න පුළුවන්, හෙමින් කන්න.
මට අසනීප නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ අසනීපයි.
ඇය පඩිපෙළෙන් පහළට ඇද වැටුණා.
අපිට ඒ කම්පනය නැති කරගන්න එච්චර දෙයක් කරන්න බෑ,
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
- මම ඔයාගේ බෙහෙත් රෝහලෙන් ගෙනාවා.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මෙතන කවුරුත් ඔයාව දැකලා සතුටු නෑ.
- රෝනාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඔයා මේ බෙහෙත මෙහෙට ගෙනාවේ
එයාට හැමදේම අමතක කරලා දාන්නද?
- ඔයා හිතනවද මේක ඔයා කරපු හැමදේටම සමාව දෙනවා කියලා?
- ඒක මම කිව්වෙ නෑ.
ඔයා සහ "රෝනා" කොහොමත් මගේ සමාව පිළිගන්නේ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා මට සමාව දෙන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා ආවේ එයාගේ තත්වේ නරක අතට හැරෙන එක සහතික කරන්නද?
අපිට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා යන්න.
ඔයා හරිම දඟ කෙල්ලෙක්.
ඔයා තාමත් මේක කරන්න ඕන.
ඔබේ සමාව පිළිගන්නවාද නැද්ද යන්න මගේ තීරණයයි.
නමුත් මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නා තුරු ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
සමාව අයැද සමාව ඉල්ලන්න.
මතක තියාගන්න, ඔයා මටයි මගේ අම්මටයි කරපු හැම දෙයක්ම ගැන හිතන්න.
ඊට පස්සේ අනිත් හැමදේම ගැන හිතන්න පුළුවන්.
මම ඉවරයි, අපි යමු.
සමාවෙන්න! දොර අරින්න!
- ඔයා මිනීමරුවෙක්.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එන්නෙ? ඔයා හරිම අහංකාරයි!
"සියොක් කියුං-ජූ!"
ඔයා අහිංසකයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ අම්මා මැරුණා.
"ඝාතකයා"
"යන්න මිනීමරුවා."
ඒ නපුරු ගෑනිව අයින් කරන්න.
පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
- මිස් කන්ග්.
- ඔව්.
ඔයාට මාව රෝහලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
- ඔයාට ආයෙත් අසනීපද?
- මට "හා" මහත්තයාව බලන්න යන්න ඕන.
මම සෑම දිනකම ඒ අසලින් යන්නෙමි.
එයා තාම ඇහැරිලා නෑ, හැමදාම ගිහින් වැඩක් නෑ.
ඔබ තවමත් සුවය ලබා නැත.
ඔහුට තවමත් සවන් දීමට හැකි විය හැකිය.
මට එයාට ඉක්මනින් අවදි වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරන්න ඕන .
ඔව්, ඔබ හරි.
- හරි.
- අපි යමු.
පරිස්සමෙන්, සෙමින්.
- "ජි නි," අපි යමු.
- හරි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඔහුගේ මොළයට සිදු වූ හානිය අප අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා දරුණු විය.
බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රදේශය
ඉහළ අවදානමක් සහිත ප්‍රදේශයක් වූ බැවින් අපට එතරම් දෙයක් කළ නොහැකි විය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු කවදාවත් අවදි නොවන බවද?
එය අවශ්‍ය වේ…
අපි බලාගෙන ඉමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
වෛද්‍ය හාට එසේ කළ පසු සියෝ ජින් පොලිස් ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටියාය .
අද උදේ සියලුම ණයකාරයෝ ඇගේ
රෝහල් කාමරයෙන් පිටව ගියා.
දඬුවම් කළ යුත්තේ කාටද? ආරක්ෂාව ලැබෙන්නේ කාටද?
මේක විහිළුවක්.
කාර් කැමරාවේ අනෙක් කොටස නිරාවරණය කරන්න.
මම එකම වැරැද්ද දෙපාරක් කරන්නේ නැහැ.
සියෝ ජින් තමා නුසුදුසු බව ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
තවද ඔබට නීතියේ ග්‍රහණයෙන් වැළකී සිටීමට හැකි වේ.
මගේ මේ අත් දෙකෙන්ම ඇයව මැරෙන්න යවන්න මම අදහස් කරනවා.
මේක නරකයි.
ඩෑන් තේ-ජෝ ජපානයේ රෝහලෙන් පැන ගියේය.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා.
අර හිතුවක්කාර පාහරයා.
ඔහු මිය යාමට පෙර පසුතැවිලි වීමට මම ඔහුට අවසාන අවස්ථාවක් දුන්නා.
නමුත් ඔහු එයත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඩෑන් ටේ කොරියාවට බඩගාගෙන එයි කියලා මට විශ්වාසයි .
එහෙනම් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි, සූ-ර්යොන්.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ ක්‍රීඩාව මම හෝ "ඩෑන් තායි" මැරුණම විතරක් ඉවර වෙනවා නම් ,
ඉතින් මම ඒක මගහරින්නේ නැහැ.
ඔහු ළඟ මුදල් හෝ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නැත.
එමනිසා, ඔහුට තනිවම නැවත පැමිණීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු ගැන ආරංචිය මුලින්ම අහන්නේ කවුද?
- මගේ පුතා.
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහෙද? මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
"ඉතින් රියොන් මාව මානසික රෝහලකට දැම්මා ."
මට යන්තම් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ අම්මා එහෙම කළාද?
මේක තර්කානුකූල නැහැ. ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඔයාගෙ අම්මගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුවෙ නැද්ද?
ලෝගන් නැවත ජීවයට පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
එයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මේ මෝඩයෝ දෙන්නා?
මම ඇයව මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇය දැන් ලෝගන් සමඟ එක්සත් ජනපදයට යාමට සූදානම් වෙමින් සිටී .
ඒ පිස්සු ගෑනි.
එයා මට කරපු දේට පස්සේ එයාට සතුට හොයාගන්න ඕනද?
"සියොක්-හූන්," මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ඇත්තටම මම රෝ නාගේ අම්මව මැරුවේ නැහැ.
සියෝ ජින් ඇයව ඉවතට තල්ලු කළ බව මම මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඇයට බොරු චෝදනා එල්ල කළා.
ඔයා මිනීමරුවෙක්ගෙ පුතෙක් වෙන්න අකමැති නම්,
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
සිදු වී ඇති සියලු වැරදි නිවැරදි කිරීමට මම කොරියාවට ආපසු යා යුතුයි .
"සොක්-හූන්," ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඇති.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට කොරියාවට ආපහු යන්න උදව් කරන්න.
මම හේරා මාලිගයට ආපහු යන්න ඕනේ.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුනොත්,
මම එතනම මැරෙනවා, මම හදපු මාලිගාවේ.
මට දැන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා ෆුකුඕකා වල, මම එයාට කතා කරන්නම්.
දැන් "හකටා" වරාය දෙසට යන්න.
මම සල්ලියි ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රයයි සූදානම් කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි, "සොක්-හූන්".
ඔබ ආරක්ෂිතව කොරියාවට ආපසු පැමිණි පසු සියල්ල සැලසුම් කළ හැකිය .
හැකි ඉක්මනින් පිටත් වන නැවක් මම සොයමි.
මම හෙට අලුයම බුසාන් වරායේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
"සොක්-හූන්".
මට පුළුවන්ද…
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න තාත්තේ.
මම ඔබේ එකම පුතා.
හරි, එහෙනම් හරි.
මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම තමයි, සූ ර්යොන්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගෙන් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කිව්වාට.
මම බොහෝ කලකට පෙර මගේ පියා අතහැරියා.
මට ඔහු ගැන අනුකම්පාවක්වත් වරදකාරී හැඟීමක්වත් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට හැකි වුවා නම්,
මටම එයාව බිම දාන්න ඕන.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
නෑ, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔහු ඉක්මනින් සොයා ගනීවි
තමන්ගේම පුතා විසින් අතහැර දැමීමේ හැඟීම කුමක්ද?
ඩෑන් තායි පලා ගිය පසු වරායේ ආරක්ෂාව තර කරන ලදී .
බුසාන් වරාය පොලිසියෙන් පිරී තිබිය යුතුයි.
මට එයාව පොලිසියට අල්ලන්න දෙන්න බෑ.
අපි මුලින්ම ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
බුසාන් වරායට ළඟා වීමට අවශ්‍ය නම් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි .
"යි ජි"
මෙතන!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන!
දැන්ම ප්‍රදේශය සොයන්න!
ඩෑන් තේ-ජෝ යමක් දකින්න ඇති.
ඒ දුෂ්ටයා.
"සොක්-හූන්".
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැති බව මට තේරුණා.
ඉතින් ඔයා මාව පාවා දීලා සූ-ර්යොන්ගේ පැත්තට ගියාද?
ඔහු දැනටමත් බුසාන් වරායෙන් පිටව ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඔහු නිසැකවම ධීවර බෝට්ටුවේ සිටියා;
මම ඒ බෝට්ටුවේ ඔහුගේ ඡායාරූපය බැලුවා.
අපේ මිනිහා හොරෙන් ඇතුලට එන්න කලින් එයා පැනලා යන්න ඇති .
මම හිතුවේ නෑ එයා ඔයාව සැක කරයි කියලා.
සොක්-හූන් යනු කොරියාවට නැවත යාමට ඔහුට අවශ්‍ය වූ මෙවලමක් පමණක් බව මට විශ්වාසයි .
අපි ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියොත්, එයා මුලින්ම අපිට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ඔහුව කොන් කළ විට, ඔහු
සියොක්-හූන් සහ සියොක්-කියුං සූරාකෑමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මගේ පුතුන්ට හානියක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔහු වෙස්වළා ගැනීම සහ අපරාධ කිරීම පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි.
ඔහු සැඟවීමට තීරණය කළහොත්,
ඔහුව සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා පොලිසියට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු "හේරා මාලිගයට" නැවත පැමිණෙන බව පැවසීය.
මැරෙන්න සිද්ධ වුණොත් එතනම මැරෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඔහුට ආගම මාරු කරන්න ඕනද?
"හේරා මාලිගය" ඔහුගේ සොහොනට?
එහෙනම් තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
එය කුමක් ද?
අපි උගුලක් අටවමු.
ඒ නිසා ඔහුට
මේ ලෝකයේ කොහේවත් සැඟවී සිටිය නොහැක.
ඊට පස්සේ ඔහු තමන්ගේම සොහොනට යයි.
"ඩෑන් තේ ජෝ" ගේ කැත සහ ද්වේශසහගත ස්වභාවය හෙළිදරව් කිරීමට කාලයයි .
උණුසුම් පුවත්.
ඩෑන් තේ-ජෝගේ පෙර අපරාධ ක්‍රියා නිසා මිනිස්සු කම්පනයට පත් වෙලා ,
"යූන් හී ඕ" හි ඝාතකයා එකින් එක හෙළි වෙමින් පවතී.
දක්ෂ පියානෝ වාදකයෙකුගේ බිහිසුණු ඝාතනය ඔබට මතකද ?
‏ඔහු "නිව් යෝර්ක්" වල ජීවත් වුණාද?
ඒ පිස්සු වැටුණු පුද්ගලයා අපරාධය ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළා නම්,
ඒ ඔහුට
මේ කාන්තාව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා. ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
එය සදහටම නොවිසඳුණු ගැටලුවක් ලෙස පැවතිය හැකිය .
‏නමුත් වසර 20කට පෙර තුවක්කු ඝාතන නඩුවේ ඝාතකයා
හඳුනාගෙන ඇත,
සැකකරු දැන් අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටී.
කරුණාකර අපරාධකරුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
Dan Tae-jo, ඔහුගේ සැබෑ නම Jun Ki-baek.
කොරියානු-ඇමරිකානු දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ ධනවතා, "ජේම්ස් ලී"
ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝ ගැන වාර්තා කරන්නන්ට වොන් බිලියන දෙකක ත්‍යාගයක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත .
දැනට ක්‍රියාත්මකයි.
- ඒ පිස්සු මිනිහා.
- ඒක තමයි වාර්තා වෙලා තියෙන ඉහළම සම්මානය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෝගන් ලීගේ මෝටර් රථ බෝම්බ ප්‍රහාරයේ සැකකරු ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝ ය .
ඔසාකාහි මුළු පවුලක්ම ඝාතනය කිරීමට අමතරව,
මෙය කොරියානු-ජපන් ප්‍රජාව කම්පනයට පත් කළේය.
- ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝ සොරකම් කළා...
- ඔයා දොර අරිනවද?
මම තානායමේ හිමිකරු.
ඒකට සාප වේවා.
දත් බුරුසුවක් ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
"ජනාධිපති (ජෝ) යනු මුහුණු දෙකේ මනෝ ව්‍යාධියෙකි."
ඒකට සාප වේවා.
ඒ "ඩෑන් තායි ජෝ"!
හෙලෝ, මේ පොලිසියද?
ඩෑන් තේ-ජූ දැන් පැනලා ගියා!
"නුසාල් (ලකී බුසාන්)"
අද දහවල්,
පොලිසිය "ඩෑන් තේ-ජූ" ගේ ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගත්තා,
ඔහු නවාතැන් ගෙන සිටි තානායමෙන් පැන ගිය තැනැත්තා.
ජනාධිපති ජෝ
කොරියාවට ආපසු පැමිණ ඇති බව පොලිසිය තහවුරු කළේය.
‏ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට පොලිසිය ඔවුන්ගේ සියලු සම්පත් භාවිතා කරයි.
බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය
"හෙලෝ, මගේ තාත්තා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ
, මම බඩගින්නේ ඉන්නේ, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න."
"ගම් පැකට්ටුවක මිල වොන් 200 යි,
‏කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මගේ නංගි බඩගින්නේ ඉන්නවා"
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
- ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබට චුවිංගම් පැකට්ටුවක් මිලදී ගත හැකිද?
මෙතනින් යන්න.
මොන කරදරයක්ද.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබට චුවිංගම් පැකට්ටුවක් මිලදී ගත හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- මට පැනලා යන්න දෙන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්තන්න.
නිලධාරීන්.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
මාව තනි කරන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
- සල්ලි කොහෙද?
- මගේ ළඟ ඒවා නැහැ.
- එයා මෙහෙද?
- නෑ, නවත්තන්න.
මට ඒක මෙතනින් හම්බුනා.
නෑ, මට දෙන්න.
ඔයා ළඟ ඒක තිබුණා නම්, ඇයි ඔයා අපිට බොරු කිව්වේ?
- නෑ, මේක මගේ.
- මට දෙන්න.
මෝඩයා.
ඔයා මේ මනුස්සයාව දැක්කද? මූණේ පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙනවා.
නැත.
ඒකට සාප වේවා.
මට සමාවෙන්න.
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඒ අපරාධකරු නේද?
- ඒ එයාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් ඒ මිනිහව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මම මෙහෙම වැටෙන්නේ නැහැ.
මම බේරෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
මගේ ජීවනෝපාය උපයා ගැනීමට හිඟාකෑමට සිදු වූ ඒ කාලයට මම නැවත යන්නේ නැහැ .
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මට මේ විදියට පාරේ මැරෙන්න බෑ.
මම නැවත ගෙදර එන බව සහතික කරමි.
ඉහළ මහල් නිවාසයට.
කුමක් සිදු වුවද මම නැවත එන්නෙමි.
කරුණාකර අවදි වන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ විදියට මැරුනොත්,
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා.
ඩොං පෝ පොලිස් ස්ථානය
අනේ දෙවියනේ, මම වැරදි මිනිහව බැන්දා.
මම මගේ සැමියාගේ පවුල වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
මම ආයෙත් හිරේ යන්න ළඟයි.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
මම ඉපදුනේ
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන කීර්තිමත් පවුලක එකම පුතා විදිහට,
මම "හේරා මාලිගාවේ" සැප පහසුකම් භුක්ති විඳිමින් සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කළෙමි .
මම කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
ඒක එහෙම වෙයි වගේ, ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ
සුඛෝපභෝගීව ගත කළාද? ඔයා ජනාධිපති "ජෝ" ගේ අනුගාමිකයෙක්.
දිගටම?
ඔයා ඉවරද?
ඇයි? මම හරියටම කිව්වද?
මම ඩොක්ටර් හා තරම් බුද්ධිමත් නැහැ,
යු මහත්මයා තරම් ශක්තිමත්ත් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ නරක් වුණු දරුවෙක් විතරයි.
මම අහලා තියෙනවා මම ගෑනු කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඇය අවාසනාවන්ත ලෙස ඉපදුණු නිසා
, ඇය සහ ඇය සමඟ සිටින අය දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරති.
අනේ දෙවියනේ, ඒකයි මට
ඔයා වගේ තරුණ අවජාතකයෙක්ව විවාහ කරගන්න එපා කිව්වේ.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කරනවාට වඩා බල්ලෙක් ඇති කිරීමට කැමතියි.
මම බල්ලෙක්ද පාහරයෙක්ද?
ඔයා මේ වගේ කතා කරනවද?
මොකක්ද?
මොනතරම්
දසුනක්ද!
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට හිරේ ඉන්න එපා වෙන එකක් නෑ.
"මා රි".
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හේයි, ඔයා මෙතන අපිට උදව් කරන්නද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්න ඕන?
කරදර ඇති කළ සහ සෝදිසියෙන් සිටින පුද්ගලයින්ට මට උදව් කළ නොහැක .
මින් හියුක් මගෙන් ඉල්ලපු දෙයක් ඔය දෙන්නටම කියන්නයි මම ආවේ .
නොමේරූ යුවළ, මම කියන දේ අහන්න.
"හමුදා බඳවා ගැනීමේ නිවේදනය"
"මගේ ආදරණීය අම්මයි තාත්තයි,
මට කවදාවත් තීරණය කරන්න බැහැ.
දෙන්නම එක වගේ නරක නිසා , ඔයාලා දෙන්නගෙන් කාටද වැඩියෙන් වෛර කළේ ?
නමුත්…
දැන් මට මාවම ගොඩක් වෛරයි.
ඉතින් මට ආයෙත් ඉපදෙන්න ඕන.
මට සැබෑ පිරිමියෙක් වෙන්න ඕන.
"හමුදා බඳවා ගැනීමේ නිවේදනය"
මොකක්ද? මින්-හියුක් හමුදාවට බැඳෙන්නද යන්නේ?
"මින් හියුක්!" නෑ!
ඔබ හමුදාවේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා තුන්වෙනි පරම්පරාවේ එකම පුතා.
ඒක හරි, කියු ජින්, ඉතින් රියොන් ඔයාගේ ගේ ගත්තා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇය ව්‍යාපාරයක් පටන් ගනීවි.
ඔබ "හේරා මාලිගාවේ" සෑම මහලකම ඒකකයක් මිලදී ගනු ඇත.
ඇය වෙළඳපල මිල ගෙවූ බව මට ආරංචි විය.
ඇත්තටම? පුදුමයි.
ඉන්න, මම දන්නේ නැතුව ඔයා ඒක විකුණන්න දැම්මද?
ඔක්කොම සල්ලි ගන්නද?
මම වොන් බිලියන 500ක් සොරකම් කරන්න හැදුවා.
ඔබ කිසිවක් කීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ!
මෝඩයා! ඔයා හොරෙක්! මට දැන්ම දික්කසාද වෙන්න ඕන!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහන්න, ඒකෙන් මගේ අම්මාට මොකද වෙන්නේ?
මම ඇයට සියල්ල කියන්නම්!
- ඉන්න!
- අපි දික්කසාද වෙමු!
- අපි වෙන් වෙමු!
- මගේ මුද්ද ගන්න!
ඔවුන්ගේ පුතා හමුදාවට බැඳෙන එක හොඳ දෙයක්.
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- කට වහගන්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔන්න අම්මේ.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
මගේ දුව කොහෙද?
ඔයා කව්ද?
මගේ දුවව මට ගෙනත් දෙන්න.
මගේ දුවව ඉක්මනට මට ගෙනත් දෙන්න!
ඔයාගේ දුව මෙතන ඉන්නවා.
මේ මම, ඉයුන්-බියුල්, ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මගේ මහත්තයා ආවාද?
මගේ සැමියා චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි .
ඔහු තම කාර්යයේ නියැලී සිටියේය.
නමුත් මට සනීප නැති බව ඔහුට ආරංචි වුවහොත්,
ඔහු මා රැකබලා ගැනීමට ඉක්මන් වනු ඇත.
මම තාත්තට ඉක්මනට එන්න කියන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔයාගෙ තාත්තා කවුද? ඔයා කවුරු කියලද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ ඇය
ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ ප්‍රමාද අවධියක සිටින බවයි.
බෙහෙත් ගන්න.
වටපිටාව එකපාරටම වෙනස් වුණා.
මෙම හේතුව,
මානසික කම්පනයට අමතරව, ඇගේ තත්වය තවත් උග්‍ර කළේය.
මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
මට ඇයගේ දත්ත බලන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ, මං දිහා බලන්න.
හිපොකැම්පස් සැලකිය යුතු ලෙස හැකිලී ඇත.
මම කොහෙද?
මේ තැන මොකක්ද? මම කොහෙද ඉන්නේ?
"මම කොහෙද?
" "ඇගේ තත්වය සලකා බලන විට,
ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට ඩොක්ටර්ගෙන් අවසර ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක ගන්න ඕන නෑ.
- මම හෙදියට කතා කරන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
අම්මේ, මං දිහා බලන්න.
මම ඔයාගේ ගුවන් ටිකට්පත් බුක් කළා.
පිළිගැනීමේ ලිපිය ජුලියර්ඩ් ආයතනයෙන් ලැබුණි.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා පාඩම් වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
"සෝල් සිට නිව්යෝර්ක් දක්වා"
මම සති දෙකකින් යනවද?
ඒක අභ්‍යන්තර ආයතනයක්,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න එච්චර දෙයක් නැහැ.
භාෂාව ඉගෙන ගැනීමට සහ අනුවර්තනය වීමට කලින් පිටත් වන්න.
මම ඔයාගේ ගෙදර ගැන බලාගන්නම්.
"හා" මහත්තයා ඇහැරෙනකම් මට ඉන්න ඕන.
එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම ඔයා මගෙන් ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම් .
එය ගත විය හැකිය
වෛද්‍යවරයා අවදි වන තුරු අපි බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා බොහෝ දේ.
ඔහු අවදි වූ වහාම මම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඒ නිසා අපි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා ඔයා
යන්න ඕනේ.
ගායනය හෝ ඉගෙනීම වේවා,
සෑම දෙයකටම කාලයක් තිබේ.
"හායි ඉන්" ඔබව ගුවන් තොටුපළෙන් රැගෙන යනු ඇත.
කරුණාකර…
"හා" මහත්තයාව බලාගන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේට මොකද වුණේ?
ඔබ මගෙන් ඉල්ලන දේ මම කරනවා.
මම අද අමතර ඒකක පහක් මිලදී ගත්තා.
කරුණාකරලා යන්න.
"දේපල මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව"
ඇයි ඔබ මෙතරම් ඒකක මිලදී ගන්නේ?
මිල පහත වැටීමෙන් පසු ඔබ ඉහළ වටිනාකම් වෙනසක් ගෙවයි .
අයිතිකරුවන් විකිණීමට කැමැත්තක් දක්වන්නේ නම් ඉතිරි ඒකක මිලදී ගන්න .
ඔබ ඔබේ මහල් නිවාසයත් විකුණා දැමිය යුතුයි.
ඇයි ඔයාට චියොන්සු ප්‍රදේශයෙන් දේපළක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ කාලකණ්ණි "හේරා මාලිගාවේ" තියෙන හැම මහල් නිවාසයක්ම ඔයා මිලදී ගන්නේ ඇයි ?
මෙතන කී දෙනෙක් මැරිලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙය කිසිදා සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නමුත් මම නරකම දේට සූදානම් වෙනවා.
ඩෑන් තේ-ජෝ හේරා මාලිගය ගැන උමතු වී සිටියේය.
එයාට ඉවරයි කියලා හිතෙනවා නම් එයා ඕනම දෙයක් කරයි .
ඔයා එහෙම හිතනවා කියලා මට කියන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ, එහෙනම් ආයෙත්,
ඔහු මිනිස් ජීවිත අගය කරන්නේ නැහැ.
කවුද දන්නේ? අද එයා ගොඩනැගිල්ල ගිනි තියන්න පුළුවන්.
නමුත් කිසිවෙකු ඔහු ගැන කිසිවක් අසා නැත,
එබැවින් ඔහු මිය යන්නට ඇත.
සමහරවිට ඔහු කුසගින්නෙන් මිය ගියා හෝ අකුණු සැර වැදී ඇති.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
ඔවුන් වොන් බිලියන දෙකක ත්‍යාගයක් පිරිනමනු ඇත.
ඔහු මිය ගොස් සිටියා නම්, මේ වන විට ඔහුගේ සිරුර පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක තමයි…
මම ඔහුව "හේරා මාලිගයට" ගෙන්වා ගැනීමට අදහස් කරමි.
නමුත් කෙසේද?
හරි හරී…
මම ලබන සතියේ ලෝගන්ට යෝජනා කරනවා.
ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවාද? ඇත්තටම?
මේක නියමයි.
මම "මා රි"ට අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කිව්වා.
සහ අපේක්ෂාවෙන්,
"හේරා පැලස්" එකේ ඒකක වලින් සියයට 90කට වඩා මම මිලදී ගත්තා .
ලබන සතිය වන විට එය පාහේ හිස් විය යුතුයි .
ඩෑන් තායි හේරා මාලිගයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි "හේරා මාලිගාවේ" විවාහ ගිවිස ගන්න යනවා කියලා එයාට ආරංචි උනොත්,
ඔහුගේ ජීවිතය තරම්ම ඔහුව අගය කරන තැනැත්තා,
අපගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ දිනය ඔහුගේ පොරොන්දු වූ ප්‍රහාරයේ දිනය බවට පත් කරනු ඇත.
මම ඒ ජරාව මරනවා.
ආරක්ෂිතව සිටීමට කරුණාකර ඈත්ව සිටින්න.
එයාට මාව ඕනේ.
එයා මාව මරන්න ආපහු එයි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම එයාට මාව මරන්න දෙන්නේ නැහැ.
සියෝ ජින් කොහොමද?
ඇගේ තත්ත්වය දිනෙන් දින නරක අතට හැරෙමින් පවතී.
ඇයට "ඉයුන් බියුල්"වත් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් තහවුරු වූයේ
ඇය ආරම්භයේදීම ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළෙන බවයි.
- මුල් ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ?
- ඔව්.
"ඩිමෙන්ශියාව"
මේ ඇගේ දත්ත.
"සංජානන දුර්වලතා"
අපි ඇයව පැය විසිහතර පුරාම නිරීක්ෂණය කරනවා;
ඇය බොරුවට රඟපාන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
විමර්ශනය කල් දමන ලදී.
ඒ වගේම මම පොලියට ගන්නන්ට එරෙහිව නෙරපා හැරීමේ නියෝගයක් ලබා ගත්තා.
කාලය අතිශයින්ම සැක සහිතයි.
ඒක හරි, මම ඔබ සමඟ එකඟයි, අපි තත්වය නිරීක්ෂණය කරමු.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයට තව සතියක් තියෙනවා.
අපේ සැලැස්මට අනුව ඩෑන් තායි අපට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
"වල් මල් රැකවරණ නිවස"
"වැසිකිළිය"
"විමර්ශකයා"
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
"ඩෑන් තායි ජෝ" ඇහුනොත් වහාම මට කියන්න.
ත්‍යාගය වොන් බිලියන දෙකකි.
මෝඩ දෙයක් කරන්න හදන්න එපා.
ඔව් සර්.
මම සිගරට් එකක් බොන්න එළියට යනවා.
"චූ" මහත්මයා, මම ඔබව බොහෝ කලකින් දැකලා නැහැ.
සර්.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
දැන් මේක වැදගත් නෑ.
මට බඩගිනියි, කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පොලිසිය එළියේ ඉන්නවා,
අපි එයාලට ඔයාව ඇහෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? එයාලා රට පුරාම ඔයාව හොයනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මටත් වංචා කරයි කියලා.
මට විරුද්ධව බිලියන දෙකක ත්‍යාගයක් දිනා තිබෙනවා.
මගේ පුතා පවා මාව පාවා දුන්නා, ඒක එයාට වඩා ලොකු වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරපු නිසාද?
අවසානය දක්වා මම ඔබට පක්ෂපාතීව සිටිමි.
කුමක් සිදු වුවද,
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස දැනට හිස්,
දැනට එහි රැඳී සිටින්න.
මිසිස් සිම් සහ ලෝගන් විවාහ ගිවිස ගන්නවා, ඔයාට ඇහුනද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔවුන් ලබන සතියේ සමීප මිතුරන් සමඟ කුඩා සාදයක් පවත්වනු ඇත .
- කොහෙද?
- මට ආරංචි වුනා ඒක "හේරා මාලිගාවේ" වෙනවා කියලා.
"හේරා මාලිගය"?
මේ පිස්සු මෝඩයෝ දෙන්නෙක්.
"හේරා මාලිගාවේ" විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පැවැත්වීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද ?
මට කරපු දේට පස්සේ එයාලා සතුටින් විවාහ ගිවිස ගනීවිද?
මම එහෙම වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
එයාලා නිසා තමයි මම මේ කරදරේ වැටුනේ.
- "චූ" මහත්තයා.
- ඔව් සර්.
මට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගේන්න.
අපි "ලෝගන්" ට එරෙහිව භාවිතා කළ දෙයට වඩා ශක්තිමත් දෙයක්.
"ක්ලේමෝර්" බෝම්බ දහයක් පමණ
, එක් එක් බර අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් පහක්වත් වේ.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මෝඩයා.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්, සර්.
මේ වතාවේ, මම ඇත්තටම උන්ව මරනවා.
කිසිදු වැරැද්දකට ඉඩ නොදේ.
"ගිවිස ගැනීමේ සාද දිනය"
"(සූ ර්යොං) සහ (ලෝගන්) ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය"
අවවාදයයි
මේක තමයි උඩම මහල් නිවාසයේ ප්‍රධාන යතුර.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්.
මේක…
ඇත්තටම ඒක එකම විකල්පයද?
බොහෝ ගොදුරු වනු ඇත.
දැන් මේක නවත්තගත්තොත්...
කට වහගනින් මෝඩයා.
මම හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කරනවා.
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාලට හොඳම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය සංවිධානය කරන්නම්.
"වෙන්කිරීමේ අයිතිය"
‏"බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි"
මම…
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මම ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝව මුණගැහුණා.
මම ගෙදර හදපු පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ගත්තා...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැති දෙයක් ඔයා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමදේටම වඩා ද්‍රෝහීන්ට වෛර කරනවා කියලා.
ඔයාට කොච්චර පහර දුන්නත් , තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ .
"පොලිසිය"
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුභ පැතුම්, ලෝගන්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා එකට ගමනක් ගියා.
ඒක "රෝ නා" සහ "මින් හියුක්" සඳහා සමුගැනීමේ සාදයක්.
මේ සුන්දර සාදයට ආරාධනා කර තිබුණේ ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණක් වීම අවාසනාවකි .
හේරා මාලිගය සැමවිටම මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබුණි.
දැන්, "හේරා පැලස්" සමාජයේ ඉතිරිව සිටින එකම සාමාජිකයා මමයි .
මම දන්නවා.
අද අපි වෙනුවෙන් හැමදේම බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
"හේරා" ප්‍රතිමාව අද වඩාත් ලස්සනට පෙනෙනවා.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඔහු ලේ වලින් පැල්ලම් වී නොතිබුනේ නම්,
ඔහු සදහටම ආදරය ලබනු ඇත.
එහෙම නේද ලෝගන්?
"දක්ෂතාවය"
මම සුදානම්.
ඔබ ලස්සනයි.
මා දැක ඇති සියලුම මනාලියන් අතරින්,
ඔයා තමයි ලස්සනම.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු, හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සූ-ර්යුන්.
කරදර වෙන්න එපා.
හැමදේම හරි යයි.
"අමතන්නා නොදන්නා"
"ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය"
"ඉතින් රියොන් සිම්," ඔයා අද තවත් ලස්සනයි.
ඒ අවජාතක "ලෝගන්"
හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
වහාම ඉහළ මහල් නිවාසයට එන්න,
මම ඔබට විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ තනිවම පැමිණිය යුතුයි.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම මුළු ගොඩනැගිල්ලම පුපුරුවා හරින්න පුළුවන්.
සමහර බෝම්බ තැනින් තැන අටවා තිබුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න! ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
- කරුණාකරලා දැන්ම සියලුම පදිංචිකරුවන් ඉවත් කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
"හේරා මාලිගාවේ" බෝම්බ තියෙනවා.
පළමුව, පදිංචිකරුවන් ඉවත් කරන්න...
"අපිට වෙලාවක් නෑ!"
"මොකක්ද? බෝම්බ?"
ඒකට සාප වේවා.
දැන් අනතුරු ඇඟවීමේ සීනුව නාද කරන්න.
සියලුම පදිංචිකරුවන්ගේ අවධානයට.
"හේරා මාලිගාවේ" බෝම්බ තියෙනවා.
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න.
මම නැවත කියනවා.
"හේරා මාලිගාවේ" බෝම්බ තියෙනවා.
ගොඩනැගිල්ලෙන් වහාම ඉවත් වන්න.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඉක්මනින් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට යන්න!
ඒක රිදෙන්නේ නැති වෙන්න වහන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- මගේ අම්මා!
කොහෙද?
මෙතනින් යන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා ගමනක් ගියාද?
ඇය අපිව එළියට තල්ලු කළාම මට තේරුණා එතන මොකක් හරි තියෙනවා කියලා .
බෝම්බ? කොහෙද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මගේ තාත්තා බෝම්බ හැදුවා කියලා.
මගේ අම්මා හොඳින්ද? එයාට මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
එය අපට කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
අපි මුලින්ම හැමෝම ඉවත් කළ යුතුයි,
නැතිනම් අපි හැමෝම ඉක්මනින් මැරෙයි!
වැඩිහිටියන් සහ දරුවන් පළමුව පිටව යා යුතුය.
ඉක්මනින්!
ඔබට සෝපානය භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
පඩිපෙළට යන්න!
- කාටවත් හානියක් නොවන විදියට හෙමින්!
- හෙමින්, මෙතනින්!
පරිස්සමෙන්!
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, ඩෑන් තායි.
එය අවසානයේ දර්ශනය විය!
අවසාන වශයෙන්,
මේ අත් දෙකෙන්ම ඔයාව මරන්න මට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
නිවැරදි.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුබ පැතුම්.
මම අන්තිම මොහොතේ තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔබ මෙම බොත්තම ඔබන්නේ නම්,
බෝම්බ
දිය උල්පතේ සහ ඉහළ මහල් නිවාසයේ පුපුරා යනු ඇත.
ඒක
මම ලෝගන්ට විරුද්ධව පාවිච්චි කරපු එකට වඩා ගොඩක් බලවත්.
ඉතින් ඒක නිසැකවම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
පිපිරීම.
පිපිරීම!
ඔයා මානසිකව අවුල් වෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
මැරෙන්න ඕන නම් තනියම මැරෙන්න.
මම තනියම මැරෙන්න ඕන ඇයි?
මම කළ වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා කියලා
එයා මගේ අම්මවයි නංගිවයි මැරුවද?
ඔහුගේ ඉදිකිරීම් සමාගම වන "සයිමන්" අපේ නිවස අත්පත් කර ගත්තා.
මගෙන් උදුරගත්ත දේ මට ආපහු ගන්න ඕන,
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
නැහැ, "චියොන්ග්සු 27" ප්‍රදේශය
සැමවිටම මගේ පියාට අයත් විය.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඒ ඉඩමේ අවසරයකින් තොරව ජීවත් වුණා.
කඩා දැමීමේ සිදුවීම ජෝන් කේ. පයික්ගේ පියා විසින් සිදු කරන ලදී.
මගේ තාත්තාවත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, උතුම් "සෝ රියොන් සිම්"
ඇය කිසිදු වරදක් පිළිගන්නේ නැත.
හෙල්ලෙන්න එපා.
"හේරා මාලිගය" කෙලෙසන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මේ තැන අයිති කරගන්න පුළුවන් මට විතරයි
, මේක විනාශ කරන්නත් පුළුවන් මට විතරයි.
මට ඒක ගන්න බැරි නම්,
වෙන කාටවත් ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ, තේරුණාද?
මට තනියම මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ මා සමඟ මිය යන බව දැන ගැනීම මට සැනසීමක්.
වාව්, මේක හරිම ලස්සන ඇඳුමක්.
ඒක පරිපූර්ණ ආවරණයක් වේවි.
දුරස්ථ පාලකය අතහරින්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
මට වෙඩි තියන්න එඩිතර වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ට්‍රිගරය එබුවම, මම මේ බොත්තම ඔබන්නම්.
එවිට හේරා මාලිගය ඇසිපිය හෙළන සැණින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
මට වෙඩි තියන්න.
මම ඔයාට අණ කළා දුරස්ථ පාලකය විසි කරන්න කියලා!
මම කිව්වා ඔයා මට රළු විදිහට හැසිරුනොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා !
ඔයාගේ හිටපු සැමියා "සෝල් ඒ මින්" සහ "යූන් හී ඕ" වගේ !
ගිහින් මාව මරලා දාපන්, ඒක කරපන්!
මේක ඔයා මරපු අහිංසක ජීවිත ඔක්කොම වෙනුවෙන්!
පිස්සු ගෑනි!
මම ඩෑන් තේ-ජෝ!
ඔයා කොහොමද මට වෙඩි තියන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා තාමත් ඒ නමට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඔබ ගෙවනු ඇත
සිදු කරන ලද සියලු අපරාධ සඳහා මිල.
"හදිසි කාල බෝම්බයක්"
දුරස්ථ පාලකය අතහරින්න!
"සෝ රියොන් සිම්".
අපි එකට යමු
ඔයා එක්ක අපායට.
"දක්ෂතාවය"
"හේරා පැලස් සමාජය"
අම්මේ, ඔයාට මැරෙන්න බෑ, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
මම ඔය දෙන්නටම ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය ඒ ආකාරයෙන් මිය යාමට සුදුසුයි.
"දැන් අපිට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ සියෝ ජින් විතරයි."
"එයා මං නිසා මැරෙයි..."
‏රෝනා, සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
‏මගේ අම්මා!
‏මම "ඉයුන් බියුල්" බේරා ගන්නම්.
‏මම ඉදිරියට යා යුතුයි,
‏මොකද මම "සියෝ ජින් චියොන්".
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥